Repository: Noamcreator/jwlife
Catalog: i18n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# label_workship_public_talk_choosing
source: Choose talk number here...
ja: ここで話の番号を選択...
ko: 여기에서 연설 번호 선택...
zh: 在此选择演讲编号...
zh_tw: 在此選擇演講編號...

# action_public_talk_replace
source: Replace talk
ja: 話の差し替え
ko: 연설 대체
zh: 替换演讲
zh_tw: 替換演講

# action_public_talk_choose
source: Choose a talk
ja: 話を選択
ko: 연설 선택
zh: 选择一个演讲
zh_tw: 選擇一個演講

# action_public_talk_remove
source: Delete talk
ja: 話を削除
ko: 연설 삭제
zh: 移除演讲
zh_tw: 移除演講

# action_congregations
source: Local Congregations
ja: 地方集会
ko: 지방회
zh: 本地会众
zh_tw: 本地會眾

# action_meeting_management
source: Meeting Planning
ja: 集会の計画
ko: 집회 계획
zh: 聚会安排
zh_tw: 聚會安排

# action_brothers_and_sisters
source: Brothers and Sisters
ja: 兄弟姉妹
ko: 형제 자매
zh: 弟兄姊妹
zh_tw: 弟兄姊妹

# action_blocking_horizontally_mode
source: Horizontal Blocking
ja: 水平方向のブロック
ko: 수평 차단
zh: 水平锁定
zh_tw: 水平鎖定

# action_qr_code
source: Generate a QR code
ja: QRコードを生成
ko: QR 코드 생성
zh: 生成二维码
zh_tw: 產生 QR Code

# action_scan_qr_code
source: Scan a QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh: 扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR Code

# settings_page_transition
source: Page transition
ja: ページの切り替え
ko: 페이지 전환
zh: 页面过渡
zh_tw: 頁面過渡

# settings_page_transition_bottom
source: Transition from bottom
ja: 下からの切り替え
ko: 아래에서 전환
zh: 从底部过渡
zh_tw: 從底部過渡

# settings_page_transition_right
source: Transition from right
ja: 右からの切り替え
ko: 오른쪽에서 전환
zh: 从右侧过渡
zh_tw: 從右側過渡

# label_research_all
source: ALL
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# label_research_bible
source: BIBLE
ko: 성경
zh: 圣经
zh_tw: 聖經

# label_research_verses
source: VERSES
ko: 성구
zh: 经文
zh_tw: 經文

# label_research_images
source: IMAGES
ko: 이미지
zh: 图片
zh_tw: 圖片

# label_research_notes
source: NOTES
ko: 노트
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# label_research_inputs_fields
source: FIELDS
ko: 필드
zh: 字段
zh_tw: 欄位

# label_research_wikipedia
source: WIKIPEDIA
ko: 위키백과
zh: 维基百科
zh_tw: 維基百科

# meps_language
source: E
ko: KO
zh: CHS
zh_tw: CH

# label_icon_commentary
source: Study note
ko: 학습 노트
zh: 学习笔记
zh_tw: 學習筆記
